*2020.04.17 更新*



### 适用性


阁下必须同意其他所有 AleSocks 的条款和条件才能适用本服务水平协议（以下简称《协议》），本《协议》作为 AleSocks 服务条款中不可缺少的一部分被引入到条款中。违反 AleSocks 的服务条款也等同于自动放弃服务水平协议的承诺。

不同的产品和服务适用不同的服务水平协议，请点击下方的链接查看对应服务的服务水平协议。这些适用于不同产品和服务的服务水平协议同样作为本协议不可缺失的一部分被引入到本协议中。

[AleSocks云加速服务](Advanced/sla?id=alesocks%e4%ba%91%e5%8a%a0%e9%80%9f%e6%9c%8d%e5%8a%a1-%e6%9c%8d%e5%8a%a1%e6%b0%b4%e5%b9%b3%e5%8d%8f%e8%ae%ae)


### 服务费信用点的限制

服务费信用点仅可用于冲抵阁下未来应支付的 AleSocks 服务费用。阁下获得的服务费信用点并不赋予阁下从我们获取任何退款或其他款项的权利。只有相应月度计费周期的服务费信用点高于一元人民币（￥ 1.00）时，服务费信用点才会发放。服务费信用点不得转让或用于其他账户。除非 AleSocks 的条款和条件另有规定，否则当 AleSocks 服务出现不可用或无法使用的状态，或者我们由于其他原因未能提供订阅服务之时，阁下能且仅能享受的唯一性、排他性补偿即为根据本《服务水平协议》获得的服务费信用点。

阁下必须同意其他所有 AleSocks 条款和条件，才能享受本《服务水平协议》提供的服务承诺。

### 服务费信用点申请和支付程序

如要获取服务费信用点，阁下必须以在 **AleSocks用户中心**-**工单系统**开启新的工单请求的方式提出申请。要申请服务费信用点，必须在所涉事故发生后的第二个计费周期届满之前提交支持请求并送达我们，并必须满足以下条件：
1. 支持请求标题行中包含“《服务水平协议》服务费信用点申请”字样
2. 阁下所主张的每一个不可用事件的具体发生日期和时间
3. 受到影响的服务
4. 阁下记录的错误并证实阁下主张的服务中断事件的日志（敏感信息应该删除或以星号代替）

如果该申请所涉及的月度正常运行时间百分比获得我们确认，并且未达到服务承诺，则在阁下申请确认的下一个计费周期内，我们将会向阁下发送服务费信用点。阁下未提交服务费信用点申请或未满足以上要求的，视为自动放弃权利。

### 服务水平协议总体例外情况

1. AleSocks 服务条款第三条所述的终止
2. 我们无法合理控制的因素，包括任何不可抗力事件或 AleSocks 网络接入点以外的互联网接入问题（如阁下的家庭网络故障）或相关问题
3. 阁下使用设备和任何第三方软硬件（由我们直接控制的除外）
4. 并非可用区不可用的个别故障或失效
5. AleSocks 根据服务条款声明的维护
6. 违反 AleSocks 条款和条件
7. 使用了非 AleSocks 推荐的设置和操作
8. 对 AleSocks 产品/服务或账户的访问权被我们终止
9. 未能按时支付服务费用和所选的加值服务费用

当对可用性产生影响的因素不同于我们在计算月度正百分比的因素，则我们有权自行考虑和判断对服务费信用点的发放。

---

##  AleSocks云加速服务 - 服务水平协议

### 总则

本《AleSocks云加速服务 - 服务水平协议》（下称“服务水平协议”），属于 AleSocks 旗下产品AleSocks云加速 的使用政策，受到 AleSocks Inc. 和您订立的所有条款和条件之约束，适用于使用 AleSocks云加速 服务的各个账户。除非本《服务水平协议》另有规定，否则本《服务水平协议》需受到 AleSocks 条款和条件的共同约束。且本《服务水平协议》中的定义属于，应以 AleSocks 主要条款和条件中规定的为准。我们保留根据 AleSocks 条款和条件中规定的权利对本《服务水平协议》进行修改的权利。

### 适用范围

适用于本《服务水平协议》的产品或服务包括:

**个人订阅服务及企业订阅服务（和所有相关的订阅)**

### 定义

1. “月度正常运行时间比”系指 100% 减去本月订阅服务处于“地域性可用区不可用”或“功能性可用区不可用”的状态所占百分比后的剩余部分。月度正常运行时间比中百分比的计算不包含任何由于本《服务水平协议》中所提到的例外情况而直接或间接引发的服务不可用时间。
2. 可用区是指同处一个国家或地区，或是执行相似功能的服务点，一个可用区内的服务点必定大于 1。服务点数量小于等于 1 的，不视为一个可用区。
3. 地域性可用区不可用指同在一个国家或地区的全部服务点处于无法正常提供服务的状态。
4. 功能性可用区不可用指执行相似功能（如香港区域 Netflix 访问）的服务点处于无法正常提供服务的状态。
5. 服务费信用点是指根据下文所述方式计算出的等值法币点数，我们可将服务费信用点充值到阁下的 AleSocks 余额账户。

### 服务承诺与服务费信用点

服务费信用点基于阁下在发生可用区不可用的月度计费周期内，就受影响的 订阅服务 服务支付的月度总费用（不包括额外加值项目的费用）来计算，具体比例表示如下：

企业订阅服务：

月度正常运行时间百分比 | 信用点额度
-------- | ---
低于 95% 但高于 90% | 5%
低于 90% 但高于 85% | 10%
低于 85% | 20%

个人订阅服务：

月度正常运行时间百分比 | 信用点额度
-------- | ---
低于 90% 但高于 85% | 5%
低于 85% | 10%

### 例外情况

当因为以下所描述的原因而导致服务不可用、中断、终止或其他问题时，不适用于我们的服务承诺：

1. 使用数据传输量计费比例低于 100% 的接入点
2. 绕过 AleSocks 中继网络直接使用边缘接入点
3. 在中国大陆以外连接到 AleSocks 中继网络
4. 通过任何云服务 / 数据中心网络连接到 AleSocks 中继网络
5. 使用 AleSocks 不提供主流支持或扩展支持的客户端
6. 对于基于规则的客户端，使用了任何第三方规则或修改了 AleSocks 提供的规则
7. 超过订阅允许的使用范围或使用人数
8. 违反 AleSocks 条款和条件
